[A Mission of the Heart]
[Misi Hati]
[Episode 10]
[Episod 10]
Qiulan.
Qiulan.
Think hard. You've seen it before.
Fikir bersungguh-sungguh. Anda pernah melihatnya sebelum ini.
I'm trying.
saya cuba.
Just a moment, please.
Tolong sekejap.
It's coming back to me now.
Ia kembali kepada saya sekarang.
I saw it in Ms. Liu's jewelry box.
Saya melihatnya di dalam kotak barang kemas Cik Liu.
At that time,
Pada masa itu,
she was muttering about it.
dia merungut tentangnya.
Just a worthless stone like this
Hanya batu yang tidak berharga seperti ini
deserves to be kept carefully?
layak untuk disimpan dengan berhati-hati?
It clearly isn't anything valuable.
Ia jelas bukan sesuatu yang berharga.
What was Lord Chen thinking?
Apa yang Lord Chen fikirkan?
This Lord Chen
Tuan Chen ini
is Chen Zhao?
adakah Chen Zhao?
Yes.
ya.
Could this be the thing the mysterious man in black
Mungkinkah ini perkara lelaki misteri berbaju hitam itu
was looking for last night?
tengah cari semalam?
It should be.
Ia sepatutnya.
One piece belongs to Wang Mang.
Sekeping kepunyaan Wang Mang.
The other one belongs to Chen Zhao.
Yang satu lagi kepunyaan Chen Zhao.
Wang Mang is the thief who stole the relief funds.
Wang Mang ialah pencuri yang mencuri dana bantuan.
So this means
Jadi ini bermakna
Chen Zhao was involved in the relief fund theft case.
Chen Zhao terlibat dalam kes kecurian dana bantuan.
It's just that we don't know
Cuma kita tidak tahu
how many people are behind this.
berapa ramai orang di belakang ini.
If that's the case,
Jika begitu,
the person who snuck into the Chen Mansion last night
orang yang menyelinap ke Chen Mansion malam tadi
is also involved in the relief fund theft case?
juga terlibat dalam kes curi tabung bantuan?
Maybe he's the one who killed Chen Zhao.
Mungkin dia yang membunuh Chen Zhao.
Why didn't you catch him then?
Mengapa kamu tidak menangkapnya ketika itu?
I...
saya...
He couldn't use his internal energy at that time,
Dia tidak boleh menggunakan tenaga dalamannya pada masa itu,
because he was affected by...
kerana dia terpengaruh dengan...
Nothing.
tiada apa.
I didn't know that person's identity at that time.
Saya tidak tahu identiti orang itu pada masa itu.
I was afraid of alerting the enemy.
Saya takut untuk menyedarkan musuh.
I just don't know
Saya tidak tahu
what the stone is actually used for.
untuk apa sebenarnya batu itu digunakan.
Is it a symbol of membership in their organization?
Adakah ia lambang keahlian dalam organisasi mereka?
No.
Tidak.
If that were the case,
Jika itu berlaku,
that person last night wouldn't have needed to steal it.
orang itu malam tadi tidak perlu mencurinya.
It looks like a key.
Ia kelihatan seperti kunci.
A key?
kunci?
This could be
Ini boleh jadi
a puzzle piece of a key to a treasure.
kepingan teka-teki kunci kepada harta karun.
I get it.
saya faham.
They hid the stolen relief funds
Mereka menyembunyikan dana bantuan yang dicuri
in a very secret place.
di tempat yang sangat rahsia.
And each person
Dan setiap orang
has a part of the key.
mempunyai bahagian kunci.
To get the money,
Untuk mendapatkan wang,
they must use all the key pieces
mereka mesti menggunakan semua kepingan kunci
to open the door.
untuk membuka pintu.
That must be it.
Mestilah tu.
Unfortunately,
Malangnya,
you lost the only clue last night.
anda kehilangan satu-satunya petunjuk malam tadi.
Now how are you going to track down the mastermind behind this?
Sekarang bagaimana anda akan menjejaki dalang di sebalik ini?
It's not impossible.
Ia tidak mustahil.
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
Everyone knows about the relationship between Chen Zhao and Liu Mei'er.
Semua orang tahu tentang hubungan antara Chen Zhao dan Liu Mei'er.
We only need
Kami hanya perlukan
to subtly spread the news that this stone
untuk menyebarkan berita secara halus bahawa batu ini
is in Liu Mei'er's hands.
berada di tangan Liu Mei'er.
The mastermind will reveal themselves.
Dalang akan mendedahkan diri.
Yu, you're so smart.
Yu, awak sangat bijak.
But
Tetapi
you two are too handsome and eye-catching.
kamu berdua terlalu kacak dan menjolok mata.
You've also been frequenting Xiafeng House lately.
Anda juga sering mengunjungi Rumah Xiafeng sejak kebelakangan ini.
You definitely can't just walk in like this.
Anda pasti tidak boleh masuk begitu sahaja.
How do we get in then?
Bagaimana kita boleh masuk kemudian?
Mr. Li, we've been waiting for you!
Encik Li, kami telah menunggu anda!
Drink more!
Minum lebih banyak!
We're almost there, Mr. Huang.
Kita hampir sampai, Encik Huang.
The girl you asked for
Gadis yang awak minta
is inside.
berada di dalam.
Don't let anyone disturb us.
Jangan biarkan sesiapa mengganggu kita.
I understand.
saya faham.
Mr. Huang, enjoy yourself.
Encik Huang, bersenang-senanglah.
I won't take up any more of your time.
Saya tidak akan mengambil masa anda lagi.
Alright, I'll reward both of you.
Baiklah, saya akan memberi ganjaran kepada kamu berdua.
I'll reward both of you.
Saya akan memberi ganjaran kepada kamu berdua.
I'll reward both of you!
Saya akan memberi ganjaran kepada anda berdua!
After him!
Selepas dia!
Damn it. We lost him.
sial. Kami kehilangan dia.
His lightness skill is incredible.
Kemahiran ringannya luar biasa.
Even with our combined effort, we couldn't catch up.
Walaupun dengan usaha gabungan kami, kami tidak dapat mengejarnya.
Forget it.
Lupakan saja.
Let's head back first.
Jom balik dulu.
I have failed in my duty
Saya telah gagal dalam tugas saya
to retrieve the Moon Stone.
untuk mendapatkan Batu Bulan.
Please punish me, Master.
Tolong hukum saya, Cikgu.
Who has the Moon Stone now?
Siapa yang mempunyai Moon Stone sekarang?
Lu Zhan.
Lu Zhan.
I'm afraid Wang Mang's Moon Stone
Saya takut Batu Bulan Wang Mang
is also in his hands.
juga ada di tangannya.
I never expected that Lu Zhan would still
Saya tidak pernah menjangka bahawa Lu Zhan akan tetap
beat us to it.
mengalahkan kami untuk itu.
I will definitely get the Moon Stone back!
Saya pasti akan mendapatkan semula Batu Bulan!
Do not act rashly.
Jangan bertindak terburu-buru.
Lu Zhan is highly skilled in martial arts
Lu Zhan sangat mahir dalam seni mempertahankan diri
and ruthless in his methods.
dan kejam dalam kaedahnya.
If we make one wrong move,
Jika kita tersalah langkah,
he'll likely catch us out.
dia mungkin akan menangkap kita.
We need to plan carefully.
Kita perlu merancang dengan teliti.
You should lie low for a while.
Anda harus berbaring rendah untuk seketika.
Yes.
ya.
Is it delicious, Yu?
Sedap kan Yu?
Yes, it is!
Ya, betul!
Who eats such rich food for breakfast?
Siapa yang makan makanan yang kaya untuk sarapan pagi?
That's a total recipe for indigestion!
Itulah jumlah resipi untuk senak!
Looks like I prepared this for nothing.
Nampaknya saya menyediakan ini untuk apa-apa.
Some people just don't appreciate it.
Sesetengah orang hanya tidak menghargainya.
I think I might as well throw it away.
Saya fikir saya juga boleh membuangnya.
No, My Lord!
Tidak, Tuanku!
It'd be such a waste
Ia akan menjadi satu pembaziran
to throw this lavish meal away.
untuk membuang makanan mewah ini.
I'll eat it!
Saya akan makan!
What's going on with these two?
Apa yang berlaku dengan mereka berdua?
It's just a handkerchief.
Ia hanya sapu tangan.
Is there really any need to fight over it?
Adakah benar-benar ada keperluan untuk memperjuangkannya?
My Lord.
Tuanku.
Someone found Zhang Chuchu's body
Seseorang menemui mayat Zhang Chuchu
in the mass grave.
dalam kubur besar.
What are you waiting for?
Apa tunggu lagi
Let's hurry over there!
Jom cepat ke sana!
When was the body discovered?
Bilakah mayat ditemui?
A heavy rain the day before yesterday caused a landslide.
Hujan lebat sehari sebelum semalam menyebabkan tanah runtuh.
Zhang Chuchu's coffin was washed out.
Keranda Zhang Chuchu dihanyutkan.
Someone found it this morning and reported it.
Seseorang menemuinya pagi ini dan melaporkannya.
How awful.
betapa dahsyatnya.
The deceased is Zhang Chuchu,
Si mati ialah Zhang Chuchu,
the top courtesan at Xiafeng House.
pelacur teratas di Rumah Xiafeng.
She was around 23 years old.
Dia berumur sekitar 23 tahun.
She has been dead for about 10 days.
Dia telah mati selama kira-kira 10 hari.
There are
ada
multiple whip marks and binding wounds on her body.
banyak kesan cambuk dan luka yang mengikat di badannya.
This suggests that before her death,
Ini menunjukkan bahawa sebelum kematiannya,
she might have been imprisoned
dia mungkin telah dipenjarakan
and severely tortured.
dan diseksa dengan teruk.